Thật rất khó để nói, ngay cả đối với Ta
khi thấy rất nhiều hành giả Sahaja
ngồi đây với những khuôn mặt rạng ngời như vậy
từ khắp nơi trên thế giới,
như thể viễn kiến của Ta đã thành hình hôm nay.
Ta thấy ở các con những vị cứu thế của ngày mai
những người sẽ cứu thế giới này
khỏi mọi tai họa của Kali Yuga
đang bao quanh chúng ta.
Nó đang đến từ mọi phía,
trong khi các con thực sự đã nhận lần sinh ra thứ hai của mình
từ cái ao của Kali Yuga này
và thực sự đã trở thành những bông sen xinh đẹp với nhiều màu sắc khác nhau,
sắc thái, hương thơm và vẻ đẹp.
Thay vì các con mừng sinh nhật của Ta,
tốt hơn là Ta mừng sinh nhật của các con.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ rằng
chính các con là những người tìm kiếm vĩ đại như vậy, những người tìm kiếm chân lý, tình yêu,
nên điều đó mới có thể thành hiện thực,
nếu không thì đã là điều bất khả thi.
Ngay cả việc chuyển hóa một người thôi cũng rất khó,
nhưng các con đã rất nhạy cảm
và sâu sắc đến mức tri thức vi tế này,
Ta không biết bằng cách nào nó đã thấm vào bản thể của các con.
Thật không thể tin được.
Chính Ta cũng không thể tin được
những con người vĩ đại nào đã sinh ra trong Kali Yuga này.
Không ai có thể tin rằng có rất nhiều
các vị thánh đang ngồi trước Ta, rất nhiều Walis;
rất nhiều Nalis đang ngồi trước Ta.
Trong lịch sử tâm linh, điều đó chưa bao giờ xảy ra.
Ngay cả trên thiên giới cũng chỉ có vài devatas
và devas, không nhiều đến thế.
Người này còn tuyệt vời hơn người kia
những trái tim đẹp đẽ như vậy,
những bộ óc sáng chói như vậy
và sự chú tâm năng động như vậy, thật sự là
Ta cảm ơn tất cả các con rằng trong sinh nhật thứ bảy mươi này Ta có thể thấy
rất nhiều người, điều mà Ta chưa bao giờ mong đợi.
Các con biết đấy, Sahaja Yoga đã được bắt đầu với một người
và rồi cả những người đến sau nữa,
trong số họ, có người hướng tới quyền lực, hướng tới tiền bạc,
đủ mọi loại người đã tạo ra vấn đề cho chúng ta.
Hết vấn đề này đến vấn đề khác, rất nhiều vấn đề đã xảy ra
và cũng có nhiều người
là những người tìm kiếm ở trình độ rất thấp.
Nhưng hôm nay Ta thấy tất cả họ đều đã vươn lên một cách tuyệt đẹp.
Ta không thể phân biệt người này với người kia,
theo cách mà điều đó đã xảy ra.
Và sự tận tâm mà các con dành cho Sahaja Yoga
là những phước lành lớn lao nhất cho thế giới này.
Ta đã không thể làm điều đó một mình. Các con biết điều đó.
Nếu Ta có thể làm được, Ta đã không cần đến các con.
Các con là những kênh dẫn
và các con phải tiếp tục triển khai nó hơn nữa và hơn nữa.
Thật sự đáng chú ý theo cách mà
người Delhi đã tổ chức mọi thứ.
Trước hết, mọi người đều rất
hướng vào dịp sinh nhật lần thứ bảy mươi.
Ta không biết lý do là gì, nhưng dù là gì đi nữa,
rồi những người ở Delhi nói,
"Lần này chúng con sẽ tổ chức mừng,
Mẹ, sinh nhật của Mẹ ở Delhi."
Ta nói, "Mọi người đều... dồn vào việc đó, nên hãy cẩn thận,
nó sẽ không dễ đâu. Đó là một nỗi đau đầu lớn.
Sẽ có rất nhiều người kéo đến."
Nhưng họ đã không ngờ lại nhiều đến thế, Ta chắc chắn
... mọi người đang đến. Một trăm người đến từ chỗ đó,
một trăm từ chỗ kia. Ta nói, "Các con có lo lắng không?"
Họ nói, "Không, chúng con rất vui về điều đó."
Ta đã thấy sự nhiệt tình của họ, sự tổ chức của họ,
cách họ đã thực hiện việc đó.
Phần hay nhất của việc này là,
Delhi, một nơi mà đủ mọi loại chính trị gia sinh sống,
có các phe nhóm và chính trị cùng tất cả những thứ đó,
nhưng trong Sahaja Yoga ở Delhi thì không có chính trị.
Không có cãi cọ.
Không có chuyện kéo chân nhau.
Thật là một điều rất đáng chú ý
khi điều đó xảy ra ở một nơi như Delhi,
nơi mà mỗi ngày những gì các con nghe thấy
là ngay cả trong quốc hội của chúng ta họ cũng đánh lẫn nhau.
Có lẽ, chỉ trong địa ngục này thôi,
điều tốt lành này mới được sinh ra và
được biểu lộ bởi các Hành giả Sahaja.
Kiến thức về Sahaja Yoga,
như các con biết, là vô cùng, vô cùng vi tế
và không dễ
để thấm nhập vào những người được gọi là
những người tự gọi mình là trí thức
hoặc những người hoàn toàn cúi đầu trước các định kiến của mình.
Vì vậy, một bên, chúng ta có quần chúng vô minh,
bên kia là các tầng lớp sống trong cái khung
mà họ đã tạo ra từ bộ não của mình.
Cả hai mặt đó, Ta nghĩ, họ đều cực kỳ thô lậu.
Nhưng cách mà họ đã hấp thụ
mật ngọt vi tế này của Đấng Thiêng liêng thì thật không thể tin nổi.
Không ai có thể hiểu nổi ngay cả
rằng đã có rất nhiều người sinh ra sau khi Ta ra đời,
trên Trái Đất này,
hoặc một số có lẽ cũng sinh ra trước đó, rất ít thôi.
Ngay sau khi Ta ra đời, họ đã được sinh ra ở đây
trong thế giới này, để đến với Sahaja Yoga.
Nhưng khi Ta nhìn thấy thế giới, Ta đã bị sốc,
còn sốc hơn cả chính Kabira.
Ta nói, "Làm sao Ta có thể nói với bất kỳ ai về điều đó?"
Các thành viên trong gia đình của Ta,
Ta không biết Ta sẽ mở đầu đề tài ấy với họ như thế nào.
Điều đó là không thể, bóng tối của vô minh quá lớn.
Làm sao họ có thể tin rằng thực sự có Đấng Thiêng liêng,
có sự toàn thể đang chờ đợi họ?
Tất cả họ đều tin vào một kiểu tôn giáo nào đó,
mà không hề có liên hệ gì với thực tại.
Và thậm chí không thể nào hình dung ra
phương pháp mà qua đó Ta có thể nói chuyện với họ.
Ta nhớ sự việc đầu tiên
khi chúng ta đến Nargol, nơi Ta đã mở Sahasrara.
Người đầu tiên nhận được Sự Khai ngộ là một người Gujarati và là một thợ kim hoàn.
Ngay lập tức, tất cả những người khác,
chỉ có khoảng chừng ba mươi lăm người
họ bắt đầu nói rằng
"Tất nhiên rồi, ông ấy là người giàu, ông ấy là thợ kim hoàn,
nên Mẹ đã ban cho ông ấy Sự Khai ngộ."
Ta nghĩ đó là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng Ta thực sự nổi giận.
Ta bắt đầu quát họ,
"Các con là những kẻ vô dụng, chẳng ra gì,
các con sẽ không bao giờ đến được với Đấng Thiêng liêng,"
và Ta thực sự đã nghĩ rằng: "Dừng lại ngay bây giờ."
Người ta phải có một kiếp sống khác,
một thời khác nơi con người sẽ hiểu Sahaja Yoga là gì.
Nhưng sau đó, đột nhiên,
mọi người bắt đầu cảm nhận làn gió mát trên tay họ,
ngay lập tức, sau khi Ta quát. Hãy tưởng tượng xem.
Và họ nói, "Mẹ, Mẹ biết không, nó đang hoạt động.
Nó đang hoạt động trong chúng con. Nó đang hoạt động ra khỏi chúng con."
Như vậy, chúng ta có được mười hai người
và một phụ nữ mà Ta cũng đã ban Sự Khai ngộ từ trước,
bà ấy là người thứ mười bốn.
Như vậy, lúc đầu chúng ta chỉ có mười bốn hành giả Sahaja này,
đối với họ, đó là điều gì đó như từ trên trời rơi xuống.
Tất cả họ đều vô cùng sửng sốt.
Họ không biết đó là gì.
Và rồi, đáng ngạc nhiên, trong một chương trình của chúng ta,
một phụ nữ bị một vị Brahmin nhập đến
và bắt đầu nói, "Jagadamba, Jagadamba."
Họ không thể hiểu được. Ta chưa bao giờ nói cho họ biết Ta là ai, chưa bao giờ.
Ta cũng chưa bao giờ nói gì khác cả.
Vì vậy sau đó, bà ấy đọc một bài thơ
từ Saundarya Lahari bằng tiếng Phạn
và bà ấy chỉ là một người giúp việc.
Và bằng giọng đàn ông.
Vì vậy mọi người đều bị sốc
rằng các bhoots lại nói ra tất cả những điều này.
Rồi bà ấy bỏ đi.
Sau đó, những người này bắt đầu tìm hiểu về điều đó.
Và họ muốn làm Lễ Puja cho Ta, lần đầu tiên,
ngay tại nhà của Ta.
Mọi người vẫn chưa thực sự chắc chắn rằng họ đang làm điều đúng đắn.
Ngay cả những Brahmin mà họ gọi đến, họ cũng nói,
"Lễ Puja Saptasadi này rất khó
và điều gì đó sẽ xảy ra với chúng tôi."
Nhưng sau Lễ Puja họ nói,
"Chẳng có gì xảy ra cả, chúng tôi thấy tốt hơn rất nhiều."
Tất cả họ đều cảm nhận được làn gió mát
và toàn bộ bầu không khí đã thay đổi.
Họ bắt đầu hiểu rằng
Sahaja Yoga là Yuga Dharma, là con đường
của yuga này, của Kali Yuga này,
nên Sahaj Dharma đã trở thành dharma của yuga này.
Thời đại này rất khó khăn, không nghi ngờ gì.
Nhưng chỉ trong khó khăn chúng ta mới trở thành những Người tìm kiếm mãnh liệt
và đó là điều đã xảy ra với tất cả các con,
rằng các con đã phát hiện ra rằng ở khắp mọi nơi
mọi người đang theo đuổi bất cứ điều gì họ đang theo đuổi,
họ vẫn không đi đến đâu cả.
Giống như một cái kén,
họ đang đập đầu mình chỗ này chỗ kia.
Họ đã nhận được Sự Khai ngộ của mình
rất nhanh và khi họ nói với Ta
họ đã tìm kiếm như thế nào, điều gì đã xảy ra với họ,
Ta đã kinh ngạc.
Việc tìm kiếm này đã hoạt động bên trong họ như thế nào
và đẩy họ hướng về Sahaja Yoga.
Ngoài ra, trong lúc đó, Ta phải nói rằng,
rất nhiều người đã bị lạc vào nanh vuốt của các thầy bà tà đạo.
Mặc dù vậy, ngày nay chúng ta có rất nhiều Hành giả Sahaja.
Các con chỉ đang đại diện cho đất nước của mình,
nhưng ở các nước của các con còn có nhiều người hơn nữa.
Ngay cả ở Ấn Độ chúng ta cũng có nhiều người hơn nữa.
Các con chỉ ở đây, đến để đại diện cho họ.
Vì vậy, gấp nhiều lần con số này,
Ta không biết sẽ có bao nhiêu người.
Rất nhiều người hỏi Ta “có bao nhiêu Hành giả Sahaja”. Ta nói,
“Ta không biết.”
Họ nói, “Mẹ không biết sao?”
Ta nói, “Không. Chúng ta chưa bao giờ lưu giữ bất kỳ hồ sơ nào.”
Nên họ không thể hiểu được. Ta nói,
“Chúng ta không có văn phòng, không có hồ sơ. Ta không có thư ký.
Ta không biết đánh máy.
Ta thậm chí còn không biết viết chi phiếu của Ta.”
Họ không thể hiểu được
một người như Ta tồn tại trong thời hiện đại này.
Nhưng mọi việc vẫn được hoàn thành, bằng cách nào đó.
Bất chấp tất cả sự thiếu hiểu biết hiện đại của Ta,
mọi việc hoàn toàn
được làm xong theo cách hoàn hảo nhất
như một sự điều khiển từ xa.
Bây giờ toàn bộ việc này,
Ta chưa bao giờ nói một lời nào về nó, Ta phải nói với các con, không gì cả.
Ta chưa bao giờ đưa ra bất kỳ ý tưởng nào về việc nó nên như thế nào.
Ta thậm chí còn không nói với họ chúng ta đang mong đợi bao nhiêu người.
Nhưng hãy xem mọi thứ đã tự nhiên diễn ra như thế nào
bởi vì tất cả các con đều có sự cam kết
và sự cam kết đó ban cho các con
tất cả những khả năng tổ chức này.
Rất nhiều điều các con đã thấy được sắp đặt
bởi vì Paramchaitanya này cũng
đã đi vào Krita Yuga
nơi nó đang thực hiện việc đó. Nó đang hành động.
Và hoạt động này cũng hoàn toàn hỗ trợ các con.
Ví dụ, cảnh sát đã nói với chúng ta
rằng có những người Hồi giáo sống ở đây
và các con có thể gặp một số nguy hiểm từ họ.
Họ có thể làm hại các con.
Ta nói, “Họ là những người Hồi giáo nào?”
Thế là họ nói, “Người của Nizamuddin Aulia ở đây.”
Ta nói, “Họ sẽ không bao giờ làm hại chúng ta.”
Ta đã nói, "Tại sao? Bởi vì ông ấy là một người Sufi
và ông ấy là một linh hồn khai ngộ vĩ đại
và những người ở quanh đó, chắc hẳn, phần lớn trong số họ,
ít nhất, là những người tin theo đạo Sufi.
Làm sao họ có thể làm hại chúng ta?"
Vì vậy Ta nói, "Ngày mai, vào sáng sớm,
tất cả các con hãy đi và dâng một tấm chador, như họ gọi nó,"
và họ đã rất ấn tượng
đến mức các con đã thấy vào buổi tối họ đã lặn lội đến đây,
vào buổi sáng, và họ đã rất kính trọng.
Rồi họ gọi Ta, họ trao cho Ta một tấm chador khác,
cái này, cái kia và họ nói rằng chúng con là của Mẹ và này kia,
đủ mọi điều.
Và đệ tử của ông ấy là Amir Khusrau,
là một vị quân tử Sufi rất, rất vĩ đại khác
và Ta luôn ngưỡng mộ thơ của ông ấy
và cả cách Nizamuddin đã sống cuộc đời đầy phẩm giá
và tính Thiêng liêng.
Tất cả những người Hồi giáo ở đó đều đưa tay về phía Ta như thế này
và họ nói, "Chúng tôi đang cảm thấy làn gió mát,"
Ta nói, "Đây là Ruh."
"À, đây là Ruh."
Một khi những người này bắt đầu nhận được Ruh,
họ sẽ sớm trở thành những hành giả Sahaja
và các con có thể sẽ phải có ...
Có rất nhiều người Sufi trên khắp thế giới
và chúng ta sẽ lấy địa chỉ của họ
và chúng ta sẽ gặp họ;
khi đó các con có thể sẽ phải có một pendal lớn khác,
Ta nghĩ là pendal gấp đôi, có thể gấp ba.
Nếu người Delhi không quá sợ hãi về quy mô,
Ta nghĩ một lần nữa chúng ta sẽ phải tổ chức nó chỉ ở Delhi.
Ngoài ra trong thời điểm hiện nay,
Delhi đang ở trong tình trạng hỗn loạn
và chúng ta nên ở đây để làm dịu nó, để làm nó yên lại,
để ban sự khôn ngoan cho những người đó
những người được cho là đang nắm quyền điều hành.
Nó sẽ có tác dụng. Chắc chắn, nó sẽ có tác dụng.
Với tất cả những hành giả Sahaja này
đang phát ra những rung động năng lượng đẹp đẽ như vậy.
Xem này, trên đỉnh đầu các con
mảnh vải này đang chuyển động lên xuống suốt cả thời gian,
mặc dù bên ngoài không có gió,
lá cây hoàn toàn đứng yên,
nhưng từ đầu các con, các con thấy đó, các con đang làm tất cả cái này chuyển động.
Vì vậy Ta chắc chắn những rung động năng lượng này
sẽ làm dịu xuống và sẽ mang lại hòa bình
cho các chính trị gia của chúng ta và cho những người
đang nắm quyền điều hành.
Vào thời điểm này, khi trên toàn thế giới
có quá nhiều điều đang diễn ra
đầy bất ổn,
ví dụ ở Nga, có những bất ổn,
Bosnia có những bất ổn,
ở Anh có suy thoái,
Mỹ có suy thoái,
Tây Ban Nha có suy thoái,
mọi người đều đang chịu đựng những nỗi đau đớn
vì một kiểu hành vi cực đoan nào đó mà họ đã sa vào.
Vì vậy, Ta chắc chắn sự phân cực này
mà bây giờ họ đang thấy sẽ điều chỉnh
hành vi của họ đối với chủ nghĩa vật chất
và Ta chắc chắn rằng một sự cân bằng sẽ được thiết lập.
Với những lời chúc tốt đẹp của các con, với những lời cầu nguyện của các con,
thế giới này sẽ đẹp biết bao,
quyến rũ biết bao đến mức trong lịch sử,
người ta sẽ mô tả
rằng chính thế giới này đã trở thành một đóa sen
tràn đầy hương thơm của Đấng Thiêng liêng.
Các con là những cánh hoa,
các con là đài hoa,
các con là màu sắc,
các con là vẻ đẹp,
các con là phấn hoa
của đóa sen xinh đẹp ấy
mà đó là viễn kiến của Ta về thế giới này.
Ta hy vọng hôm nay
tất cả các con sẽ quyết định làm việc cho Sahaja Yoga,
để truyền bá Sahaja Yoga
và cũng làm việc cho chính mình nữa.
Mối nguy duy nhất là
người ta không nên để bản ngã ngồi trên đầu các con.
Đó là con ngựa duy nhất.
Nếu các con có thể cưỡi chính mình và không để con ngựa cưỡi các con,
các con sẽ tiến bộ rất nhanh,
một cách tuyệt đẹp.
Vì thế, Ta chắc chắn Sahaja Yoga sẽ lan rộng.
Mỗi dịp sinh nhật chúng ta phải lập một lời nguyện.
Ta không biết Ta nên lập lời nguyện gì.
Người ta đã nói với Ta rằng Ta không nên làm việc quá vất vả,
Ta đang làm việc rất vất vả,
nhưng Ta đã lập một lời nguyện rằng Ta sẽ làm việc gấp đôi.
Cũng vậy, các con nữa,
tất cả các con, hôm nay phải lập một lời nguyện
rằng chúng ta sẽ dốc toàn lực trong sự cam kết
làm việc cho Sahaja Yoga.
Chúng ta sẽ suy nghĩ về điều đó.
Có những nhà khoa học nên viết sách,
có những bác sĩ nên viết sách,
các bài viết,
đi khắp nơi,
nói chuyện với các đồng nghiệp của họ,
tổ chức các cuộc họp,
các buổi hội thảo với các đồng nghiệp của các con.
Có những kiến trúc sư
và những chuyên gia khác
có thể mời đồng nghiệp của họ và cho họ Sự Khai ngộ.
Ngay cả những người đang làm việc về tài chính
cũng nên đến với Sahaja Yoga.
Điều này rất quan trọng bởi vì
các vấn đề tài chính chỉ có thể được
giải quyết bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Không ai khác có thể giải quyết được.
Vì vậy mọi người trong thế giới này,
dù là ngành luật hay bất kỳ lĩnh vực nào khác,
tất cả các con nên đến với Sahaja Yoga
và cũng đến với công việc sáng tạo.
Rồi nữa, các con phải mang Sahaja Yoga
đến môi trường xung quanh mình,
đến làng mạc, đến thành phố,
bất cứ nơi nào có thể,
bất cứ nơi nào các con có thể tổ chức,
các con phải truyền bá Sahaja Yoga khắp mọi nơi.
Về vấn đề chữa lành,
Ta khuyên rằng, các con không cần phải chạm vào bất kỳ ai.
Xin chỉ sử dụng ảnh của Ta.
Đó là cách các con sẽ có được nhiều Hành giả Sahaja hơn
và ít người bệnh hơn.
Ngoài ra, mọi người sẽ được chữa lành
và tất cả họ sẽ trở thành Hành giả Sahaja.
Chúng ta cũng có lĩnh vực nông nghiệp
mà trong đó chúng ta đã làm được một điều gì đó,
nhưng còn có thể làm được nhiều điều hơn cho nông nghiệp.
Người ta nên gặp chính phủ và nói với họ
nông nghiệp có thể làm được gì.
Các con có thể thành lập một ủy ban và đi gặp họ
và nói chuyện với họ rằng
nông nghiệp có thể được Sahaja Yoga giúp đỡ như thế nào.
Chúng ta phải giúp con cái của chúng ta.
Chúng ta phải chăm lo cho chúng
bởi vì các con biết tương lai nào đang bao quanh chúng,
loại bầu không khí nào đang bò lan,
ngay cả ở Ấn Độ.
Vì vậy chúng ta phải bảo đảm rằng con cái của chúng ta
được lớn lên đúng cách trong văn hóa Sahaj.
Điều đó rất quan trọng
bởi vì chúng là những Hành giả Sahaja của ngày mai.
Rất nhiều em được sinh ra đã khai ngộ,
vì vậy chúng ta phải rèn dạy chúng một cách đúng đắn
và chúng ta phải làm cho chúng trở thành Hành giả Sahaja aala, "aala darza"
như được mô tả trong bài qawali.
Đời sống gia đình của chúng ta cũng rất quan trọng.
Thật là đáng sốc khi
đời sống gia đình ngày nay đang trở thành
một thứ gì đó ngu ngốc.
Không ai hiểu được tầm quan trọng của nó.
Trong Sahaja Yoga chúng ta phải hiểu điều đó.
Những cãi vã, xung đột nhỏ nhặt, nên được từ bỏ.
Phải từ bỏ sự cay nghiệt, phải từ bỏ sự tàn nhẫn
và nên có một sự hòa hợp đúng đắn
giữa vợ và chồng trước hết,
để có được sự đồng hành
và con cái cũng thấy được sự đồng hành đó
và thưởng thức nó.
Trong cách ăn mặc, trong đời sống của chúng ta,
chúng ta phải có phẩm giá và đoan trang, tôn trọng cơ thể của mình.
Điều đó rất quan trọng.
Chúng ta nên mặc bất cứ thứ gì phù hợp với mình
ở bất cứ quốc gia nào chúng ta đang sống.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng trong khí hậu mùa hè
nếu ai đó muốn mặc một bộ com-lê ba mảnh,
thì điều gì sẽ xảy ra với anh ta?
Bất cứ thứ gì phù hợp với chúng ta,
bất cứ thứ gì phù hợp với văn hóa của chúng ta,
người ta nên cố gắng mặc những trang phục đứng đắn,
những trang phục truyền thống.
Đặc biệt đối với phụ nữ, điều đó rất quan trọng
là mặc những bộ đồ khiến họ trông có phẩm giá hơn.
Ngoài ra, một điểm khác Ta muốn nói là,
các quý bà, đặc biệt, phải tập đọc,
ít nhất là báo chí.
Nếu sự chú tâm của các con hướng vào những vấn đề
về những vấn đề đang có trên thế giới này, điều đó rất hiệu quả
bởi vì các con biết sự chú tâm của các con đang hoạt động, nó có tác dụng.
Vì vậy hãy dùng sự chú tâm của các con.
Các con xem báo,
các con xem -- Ta biết điều đó đôi khi thật kinh hoàng
các con có thể cho một Bandhan,
nhưng các con phải thấy điều gì đang xảy ra ở đâu,
điều đó rất quan trọng.
Ngoài ra nam giới không nên chỉ đọc những thứ giật gân,
mà hãy đọc những gì đang xảy ra
và cũng hãy nghĩ xem, các giải pháp là gì.
Làm thế nào các con, với tư cách là Hành giả Sahaja, có thể giúp được điều đó,
theo cách tập thể hoặc theo cách cá nhân.
Chúng ta phải giải quyết nhiều vấn đề của thế giới hiện đại này.
Ngoài ra người ta phải đọc những cuốn sách hay,
phải xem những bộ phim hay,
và có sự suy ngẫm của các con về chúng.
Hãy giữ cho tâm trí các con tỉnh táo.
Có nhiều bài thơ rất đẹp mà Ta đã đọc gần đây
xuất phát từ
một số người mà Ta không bao giờ ngờ rằng họ sẽ viết thơ,
đẹp đẽ, rất cao cấp.
Vì vậy những bài thơ này nữa, chúng ta sẽ thu thập.
Chúng ta sẽ thu thập tất cả những bức ảnh kỳ diệu
từ khắp mọi nơi.
Bây giờ họ đang cố gắng hệ thống hóa.
Và bây giờ, trong hệ thống này,
nếu tất cả các con có thể giúp một cách tự nhiên,
đó sẽ là một thành tựu lớn
bởi vì, cho đến nay, chúng ta vẫn chưa thể thu thập
tất cả những dữ liệu này và giữ chúng với chúng ta.
Bây giờ điều tốt nhất là tất cả các con phải thiền.
Tất cả đều phải thiền.
Chỉ trong thiền các con mới ở trong hiện tại
và các con trưởng thành trong tâm linh của mình.
Ta đã nói điều đó rất nhiều lần, nhưng mọi người đơn giản là không làm.
Khoảng mười phút, nếu các con có thể thiền
trước khi ngủ, điều đó sẽ giúp các con rất nhiều,
không nghi ngờ gì nữa.
Chúng ta thực sự trưởng thành rất nhanh.
Ngay lập tức Ta biết người này đang thiền,
qua cách anh ấy đã thay đổi.
Và rồi, một khi các con đã quen với điều đó,
các con sẽ không bao giờ từ bỏ nó.
Thiền rất đơn giản.
Các con có Footsoak hay điều gì đó tương tự
và vào buổi sáng các con nên đánh bản ngã của mình,
chỉ vậy thôi.
Không phải là các con phải làm
một lakh japa hay gì đó.
Không có gì thuộc loại đó cả.
Điều đó rất đơn giản.
Nhưng điều này, các con phải làm cho chính mình,
để tôn trọng Sự Khai ngộ của các con và sự trưởng thành của các con trong tính thiêng liêng.
Chúng ta có rất nhiều lợi thế hơn những người khác.
Nhưng có một điều Ta phải nói với các con,
những người không có khuynh hướng tìm kiếm,
xin đừng nói với họ về Sahaja Yoga.
Đừng lãng phí năng lượng của các con vào những người như vậy,
tranh luận và cãi vã,
bởi vì nó không thể được bàn luận nhiều.
Các con cứ quên họ đi và để họ yên.
Ta sẽ trông nom họ.
Các con chỉ cần đến với những người đơn giản, những người tốt,
là những người đang tìm kiếm chân lý.
Ta không muốn các con phải gãy cổ với những người đó
những người chỉ tin vào thảo luận,
tranh luận và shabda jaal.
Ngày nay văn hóa Sahaja Yoga đang biểu lộ mạnh mẽ đến mức
rằng mọi người, một khi họ thấy các con, họ lập tức biết
có điều gì đó đặc biệt
và rằng họ có những phẩm chất
rất độc đáo trong số họ mà các con hiếm khi thấy ở những người bình thường.
Tất cả những điều này, các con nên hiểu,
đã đến với các con một cách tự nhiên từ bên trong,
nhưng các con phải gìn giữ chúng và các con không bao giờ nên cảm thấy ngại về chúng.
Không bao giờ được ngại về các đức hạnh của các con.
Và dù người ta có thể cố
nói với các con rằng "Các con nên làm điều này và nên làm điều kia"
nếu điều đó sai thì các con tuyệt đối không nên làm.
Bởi vì bây giờ, các con rất mạnh mẽ
chỉ cần nói rằng, "Con không muốn làm điều đó."
và rằng các con phải dẫn dắt mọi người
và mọi người không phải dẫn dắt các con.
Thời trang không phải dẫn dắt các con,
mà các con phải tạo ra thời trang.
Các con phải tạo ra một con đường cho họ.
Không phải là các con phải
giẫm lên con đường mà họ đã tạo ra.
Hãy cố hiểu
rằng chính nhân cách của các con
ở một mức độ mà các con có thể thấy được rất nhiều điều vi tế
và các con rất mạnh mẽ, đến mức những điều khác người ta không thấy được,
thì các con phải tự động đảm nhận sự lãnh đạo của họ.
Đừng lấy ý tưởng từ họ
và đừng sợ hãi
khi họ cố nói với các con điều gì đó
chống lại chính các con hoặc chống lại Sahaja Yoga.
Hãy chắc chắn. Hãy tự tin. Đó là cách mọi việc sẽ diễn ra.
Bây giờ, Ta chỉ là một người phụ nữ và một bà nội trợ,
nhưng Ta đã rất chắc chắn về Sahaja Yoga
nên nó đã thành công.
Ta đã không phải,
kiểu như, suy nghĩ xem Ta có nên làm điều đó hay không.
Ta chỉ bắt đầu nó.
Dù trong gia đình điều đó không được tôn trọng lắm,
không được đồng tình lắm, cũng không sao.
Ta đã tự mình bắt đầu toàn bộ việc này,
tự mình làm cho nó thành công,
bởi vì Ta có sự tự tin hoàn toàn vào chân lý,
rằng nếu Ta đứng trên chân lý thì nó sẽ giúp Ta
và nó sẽ giúp tất cả những ai sẽ đến với Ta.
Điều đó đã xảy ra.
Vì vậy đối với các con, điều đó hoàn toàn không nên khó khăn chút nào.
Tất cả các con trước hết nên
thấy rằng các con không phải là một người đầy định kiến
và các con không có bản ngã
và rồi các con nên tiến lên với việc đó
và các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc sẽ thành công.
Lễ Puja hôm nay là một Lễ Puja rất ngắn.
Đó là lý do Ta đã giảng cho các con một bài nói chuyện dài.
Có rất nhiều điều mà Ta không thể,
vào lúc này, vốn rất ngắn ngủi, nói cho các con
nhưng nếu các con ngồi xuống, các con có thể dễ dàng tạo ra
một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám điều cho chính mình.
Vì vậy, bây giờ hãy đặt tâm trí các con vào việc đó
theo cách mà các con là người tổ chức.
Vậy thì các con nên làm gì? Các con có thể làm gì?
Các con sẽ đạt được điều gì?
Xin hãy thử và việc đó sẽ thành công.
Tất cả các con đều có thể làm được.
Ta nghĩ tốt nhất là tự làm một cuốn nhật ký cho mình
và viết vào đó: các con đã làm gì,
các con đã cho bao nhiêu người Sự Khai ngộ,
bao nhiêu người đã được chữa lành, các con nghĩ gì về họ.
Nhưng bây giờ, nếu không có nhật ký,
các hành giả Sahaja có thể nói với nhau,
"Thưa Mẹ, chúng con không có nhật ký, nên chúng con sẽ bắt đầu vào ngày mai." Không,
các con hãy bắt đầu ngay hôm nay.
Rắc rối duy nhất với các hành giả Sahaja
là họ xem mọi việc hơi nhẹ.
Dĩ nhiên, đó là tính cách của họ.
Nhưng không phải với Sahaja Yoga.
Những việc khác các con có thể xem nhẹ.
Nếu ai đó quát mắng các con,
ai đó nổi giận với các con,
ai đó thậm chí tát các con, hãy xem nhẹ điều đó.
Không sao cả, điều đó không tạo ra khác biệt gì cho các con,
bởi vì các con là spirit.
Không gì có thể hủy diệt spirit.
Nainam Chidanti Shastrani.
Nhưng khi nói đến Sahaja Yoga,
thái độ của các con phải khác.
Nếu một mặt các con đang thư giãn,
thì mặt khác các con phải năng động
và đó là phía mà các con phải đưa ra
các lý thuyết của Sahaja Yoga,
khi các con phải nói chuyện với mọi người,
các con phải tổ chức một cuộc họp báo
hoặc bất cứ loại việc gì mà các con muốn làm.
Ở bất cứ mức độ nào các con muốn triển khai nó,
xin hãy lập một kế hoạch đàng hoàng về việc đó
và cứ thế mà làm.
Tất cả sẽ thành công. Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Với tất cả những ý tưởng mà Ta có,
các con còn có nhiều ý tưởng hơn nữa
và Ta hy vọng đến năm sau,
chúng ta sẽ thấy sự biểu lộ của những điều đó.
Ta hy vọng nhiều người sẽ viết sách
giống như U.C. Rai đã viết.
Ta chắc rằng mọi bác sĩ đều có thể viết sách.
Bác sĩ U.C. Rai đã làm việc một mình.
Mọi thứ ông ấy đã làm đều một tay tự làm.
Ông ấy đã thực hiện điều đó thật đẹp biết bao.
Vì vậy, mọi người đều có thể xuất bản một cuốn sách với những trải nghiệm của mình,
với sự hiểu biết của họ về Sahaja Yoga,
điều đó cũng sẽ giúp ích cho các hành giả Sahaja.
Nhưng đó phải là một cuốn sách chân thật, rất chân thật.
Ta chắc chắn một cuốn sách như vậy sẽ được đánh giá rất cao
trong Sahaja Yoga và chúng ta cũng muốn xuất bản những cuốn sách như thế.
Tất cả những ai có những ý tưởng như vậy
nên nỗ lực tạo ra một vài cuốn sách mới,
một vài ý tưởng mới, một vài sáng tạo mới.
Điều đó rất quan trọng
bởi vì trong thời hiện đại này
con người muốn làm một điều gì đó mới,
một điều gì đó mới lạ.
Trong những hoàn cảnh này,
Ta chắc chắn tất cả các con sẽ thực hiện được.
Vì vậy, mọi lúc chúng ta phải nghĩ về Sahaja Yoga
và ghi lại bất cứ ý tưởng nào đang đến trong tâm trí các con
rồi sau đó những điều này có thể được sắp xếp lại một cách thích hợp,
để làm thành một cuốn sách tuyệt đẹp về Sahaja Yoga.
Các phụ nữ cũng có rất nhiều cơ hội để làm
rất nhiều điều cho Sahaja Yoga.
Đây là một thời điểm rất thuận lợi.
Ta nghĩ Satya Yuga bắt đầu từ ngày mai. Không nghi ngờ gì nữa.
Và dấu hiệu sẽ là gì
rằng bây giờ satya sẽ chiến thắng, vijaya.
Dù người ta có thể cố gắng thế nào đi nữa,
cuối cùng satya sẽ là vijaya.
Satyame vijayate.
Điều đó sẽ xảy ra và các con có trách nhiệm.
Vì điều này Ta chúc mừng các con hết lần này đến lần khác.
Và Ta hy vọng các con sẽ có sự dấn thân để làm điều đó.
Cầu mong Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.